‫- "(لوما فيستا بوينت)، (كاليفورنيا)"‬
‫- يا للروعة!‬
‫- كان هذا مرهقاً‬
‫- كان هذا بارزاً، صحيح؟‬
‫- نزهة رائعة (بويد)، نزهة رائعة‬
‫- انظروا إلى هذا!‬
‫- يا إلهي! جميل!‬
‫- هذا رائع‬
‫- أحسنت‬
‫- دعونا نلتقط صورة للمجموعة‬
‫- أتعرف؟ هذه فكرة عظيمة‬
‫- أين تريدون أن...‬
‫- هنا، أعتقد هنا...‬
‫- هنا على الصخرة؟‬
‫- هنا، تعالوا إلى هنا‬
‫- فلتصطفوا جميعاً، حسناً‬
‫تقاربوا، وسنعود على الطريق‬
‫ونركب درّاجاتنا أكثر‬
‫- حسناً، هل أنتم مستعدون؟‬
‫- كيف هو شعري؟‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً، واحدة أخرى‬
‫- ليس بعد، صورة عمودية أخرى‬
‫- حسناً‬
‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫- اللعنة!‬
‫- ما كان هذا؟‬
‫- لا أرى أحداً هناك‬
‫- هل يتحرّك أحد في الأسفل؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫- هذا جنوني!‬
‫- جاء من العدم!‬
‫- ما الذي رأيته؟‬
‫يا إلهي!‬
‫ليطلب أحدكم المساعدة!‬
‫- مَن هذا؟‬
‫- اتصلوا بالطوارئ!‬
‫- الطوارئ!‬
‫- الطوارئ! حسناً، سأتولى ذلك!‬
‫- لنذهب‬
‫- سأجلب هاتفي!‬
‫ساعدني!‬
‫استرخي!‬
‫ستكونين على ما يرام‬
‫كل شيء سيكون على ما يرام‬
‫لا بأس، اصمدي‬
‫لديّ سؤال‬
‫نظرياً، لو أردت اقتحام سجن شديد الحراسة‬
‫فكيف ستفعل ذلك؟‬
‫أتقصد طريقة تجاوز محيط سياج‬
‫الأسلاك الشائكة، الدوريات المتجوّلة‬
‫- وكاميرات المراقبة؟‬
‫- نعم‬
‫نظرياً، لا أعتقد أن بإمكانك‬
‫اقتحام سجن شديد الحراسة‬
‫لديّ الكثير من الأمور الأخرى‬
‫التي بإمكاني فعلها (ليزبن)‬
‫لا أعرف سبب جلبك لي إلى هنا‬
‫من الجيد الخروج للاستمتاع بأشعة الشمس‬
‫واستنشاق الهواء النقي‬
‫كنت منطوياً على نفسك لأسابيع‬
‫مهووساً فيها بـ(لورايل مارتينز)‬
‫- وهذا غير صحي‬
‫- (لورايل مارتينز) هي أفضل‬
‫ما توصّلنا‬
‫إليه للقبض على (ريد جون)‬
‫ألا يزعجك أن المباحث الفيدرالية‬
‫قد سلبوها منا فحسب؟‬
‫بالطبع أن هذا يزعجني‬
‫لكن لا يمكنني فعل شيء حيال ذلك‬
‫ولا يمكنك فعل شيء أيضاً‬
‫- حتى متى سيستغرق هذا الأمر؟‬
‫- إنه أمر يخص الولاية القضائية‬
‫- لا ينبغي أن يستغرق أكثر من ساعتين‬
‫- ولاية قضائية؟‬
‫الوفيات الناجمة عن المركبات‬
‫نحن في غابة تابعة للولاية‬
‫ليس حرّاس الغابة مجهّزين‬
‫للتعامل مع هذا النوع من الأمور‬
‫لهذا السبب نحن هنا...‬
‫لإنجاز الأعمال الورقية‬
‫ممتاز، دعونا ننتهي من هذا الأمر‬
‫هلا نذهب!‬
‫"نقطة (لوما فيستا)"‬
‫لا بد من أنكم مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫أتيتم في الوقت المناسب‬
‫- هلا توقّعين هنا!‬
‫- حسناً‬
‫- يا لحظي السيئ، اللعنة!‬
‫- ماذا؟‬
‫اجلبوا شريطكم الأصفر‬
‫هذا مسرح جريمة!‬
‫ماذا قلت؟‬
‫هذه جريمة قتل، افعل أياً كان‬
‫ما تفعله عندما تكون جريمة قتل‬
‫جريمة قتل؟ ماذا؟‬
‫كلا، كان هذا حادثاً‬
‫- حقاً؟ إذاً لمَ خلا الطريق من آثار الفرملة؟‬
‫- كلا، لكن...‬
‫الأضرار التي لحقت بالدرابزين يشير إلى‬
‫أن السيارة مرّت خلاله بسرعة عالية جداً‬
‫ما يعني أن السائقة لم تضغط الفرامل‬
‫ولم تلمس عجلة القيادة‬
‫- إذاً فهذا انتحار‬
‫- كانت في منتصف وجبة برغر بالجبنة‬
‫نظفت سيارتها مؤخراً‬
‫وأين حقيبة يدها؟‬
‫امرأة كهذه سيكون لديها حقيبة يد‬
‫ما لم تكن لديك الحقيبة بالطبع‬
‫ألديك حقيبة يدها؟‬
‫- كلا‬
‫- إذاً، فقد سرقت‬
‫ربما من قِبل الشخص ذاته الذي‬
‫دفعها خارج الطريق أو عبث بفراملها‬
‫- يا للروعة!‬
‫- نعم، يا للروعة‬
‫انتهى عملي هنا‬
‫أكّد الأخصائيون الجنائيون ذلك‬
‫من المستحيل أن تلك الفرامل‬
‫قد تعطّلت من تلقاء ذاتها‬
‫- بالتأكيد أنها جريمة قتل‬
‫- يا للفتاة المسكينة!‬
‫ما الذي لدينا حتى الآن؟‬
‫الضحية كانت (كاسي فلاد)، في الـ٢٦‬
‫عملت في القناة السابعة‬
‫في برنامج يطرح مواضيع إنسانية‬
‫أتعرّف إليها، لقد طرحت تلك القصة‬
‫عن النمر الصغير في حديقة‬
‫الحيوان، صحيح؟‬
‫ربما، القصة الأخيرة التي طرحتها‬
‫كانت حول السفر إلى الفضاء، للأغنياء‬
‫والناس العاديون مثلي سيكونون‬
‫قادرين على الطيران للفضاء هكذا‬
‫- يدخلون المركز ويشترون تذكرة؟‬
‫- ما من أناس عاديين، (كاسي)‬
‫جميعنا غير عاديين بطريقتنا الخاصة‬
‫كم سيكلّفني للصعود‬
‫على متن تلك الرحلة؟‬
‫الرحلة الأولى حوالى ربع مليون، تقريباً‬
‫يا للروعة! هذا تبذير شديد‬
‫لرحلة مدّتها ٦٠ دقيقة‬
‫المرء لا يدفع مقابل الرحلة‬
‫بل مقابل الهبوط‬
‫حسناً، إليكم ذلك‬
‫-"الآن نعود لـ(إد هانت) في غرفة الأخبار"‬
‫- حسناً، لديها ظهور تلفزيوني رائع‬
‫هل سبق وطرحت أي أخبار جادّة؟‬
‫أي شيء من شأنه أن يكسبها أعداء؟‬
‫أجل، ربما، قبل شهرين، طرحت مقالة‬
‫حول (بيلز غلين سبيدواي)‬
‫بدأت كقصة شيّقة عن سيارات السباقات‬
‫لكن انتهى بها المطاف إلى كشف سوق سوداء‬
‫من السيارات المسروقة‬
‫وقطع الغيارات‬
‫هذا الرجل، (ديكي يانتز)‬
‫من المقرر أن يدان في أي يوم‬
‫- تتبّع أنت و(تشو) هذا الأمر‬
‫- حسناً‬
‫(غرايس)، اعتبرت وفاتها حادثاً في الأصل‬
‫أعيدي استجواب كل الشهود‬
‫من تقرير الحادث‬
‫وانظري لو كان هناك أي شخص‬
‫يتذكّر أي شيء مشبوه‬
‫سأفعل ذلك أيتها الرئيسة‬
‫(ليزبن)‬
‫إذاً هي جريمة قتل، أليس كذلك؟‬
‫هي كذلك، دعنا نذهب‬
‫لمحطة الأخبار حيث عملت الضحية‬
‫أنا مشغول نوعاً ما، ربما لاحقاً‬
‫الأمور لا تسير هكذا‬
‫يجب علينا إنجاز أعمالنا‬
‫حسناً، أعتقد أن بمقدورك فعل ذلك‬
‫فأنت قادرة جداً‬
‫- لست أمزح هيا، دعنا نذهب‬
‫- حسناً، سأذهب إلى محطة الأخبار معك‬
‫وأجعلك تتجهزين‬
‫ومن ثم ستكونين لوحدك، حسناً؟‬
‫لست في الصف السادس‬
‫لا ينجح هذا الأمر معي‬
‫لا أستطيع أن أعد أنني سأكون موجوداً‬
‫دائماً في الجوار لمساعدتك (تيريزا)‬
‫حسناً؟ سيأتي وقت ستضطرين‬
‫فيه إلى فعل كل هذا بنفسك‬
‫وأريدك أن تكوني مستعدة‬
‫أنا مستعدة للكمك على وجهك بنفسي‬
‫- وكانت هذه نشرة الطقس، (إد)؟‬
‫- "(تارا سكاي)"‬
‫الخبر التالي... هل يقول نائب الرئيس‬
‫ذلك حقاً؟ مباشرةً بعد الفاصل‬
‫حسناً، جهّزوا زلّة نائب الرئيس‬
‫لحين عودتنا من الفاصل، و...‬
‫واستعدوا للانتقال إلى الأخبار الرياضية‬
‫إذاً سيد (كاسمير)، هل تلقت‬
‫(كاسي) أي تهديدات ضدها؟‬
‫- ربما بعد قصة (بيلز غلين سبيدواي)؟‬
‫- جاءت الملاحظة الأولى قبل أسبوع‬
‫قالت إن على (كاسي) مغادرة المدينة‬
‫وإنه ليس عليها الرجوع‬
‫الملاحظة الثانية وصلت البارحة‬
‫ألم تعتقد أن هذا يستحق الذكر للشرطة؟‬
‫اسمعي، نستلم رسائل تهديد على الدوام‬
‫لا نتصل بالشرطة‬
‫عندما نستلم كل رسالة‬
‫اعرضي هذه النسخة‬
‫كانت (كاسي) عاملة مهمّة هنا، كانت‬
‫جزءاً من هذا الفريق، لقد اهتممنا لأمرها‬
‫لذا لا تخطئي التزامنا‬
‫بالأخبار بقلّة الإحساس‬
‫- لسنا هنا للحكم، أعدك‬
‫- نحاول إيجاد قاتل (كاسي)، مثلك‬
‫أنتما رائعان يا رفيقاي‬
‫صارمان، حسنا المظهر، صادقان‬
‫دعونا نضعكما ببثّ مباشر على الهواء‬
‫ونطلب معلومات من عامة الشعب‬
‫- أنت تعرفين، إلى آخره‬
‫- لا نعمل بهذه الطريقة‬
‫- يمكن أن يكون مفيداً لتحقيقكم‬
‫- ربما لاحقاً، إذا لم تنجح الأمور‬
‫لو كنت ستستخدم كلمة واحدة‬
‫لاختصار صفات (كاسي)‬
‫- فماذا ستكون تلك الكلمة؟‬
‫- الوعد‬
‫"الوعد"‬
‫كانت لديها وعود رائعة‬
‫كلمات رائعة‬
‫قبل أيام قليلة، كنت أقول لها‬
‫إن لديها مستقبلاً واعداً‬
‫اسمعا لا أريد أن أفرض عليكما فعل شيء‬
‫لكن اهتمام الشعب العام أمر جيد‬
‫خلاصة القول...‬
‫قد يساعدك على حلّ القضية‬
‫- هل تلقيت المزيد من هذه الرسائل؟‬
‫- يجب أن أتحقق مع متدرّبتي‬
‫لكن لمَ لا نضعك على الهواء مباشرةً‬
‫ونتحدث عن ذلك؟‬
‫- لن يحدث هذا‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫بالتأكيد، لا أنتمي على شاشات التلفزيون‬
‫"(بيلز غلين سبيدواي)، (كاليفورنيا)"‬
‫المعذرة‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نبحث عن (ريتشارد يانتز)‬
‫أجل‬
‫إنه هناك‬
‫الشرطة! توقف!‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- أنت رهن الاعتقال‬
‫- حسناً، حسناً، استرخ!‬
‫اللعنة، كنت ذاهباً للتبوّل!‬
‫- تغييرات في النص‬
‫- شكراً‬
‫أين نظارتي؟‬
‫(تارا)، هل حرّكت نظارتي؟‬
‫- قلت لك من قبل... لا تلمسيها‬
‫- كلا (إد)، لم ألمس نظارتك‬
‫- حسناً، أين هي إذاً؟‬
‫- لقد فقدتها (إد)، مثلما تفعل دائماً‬
‫ومن ثم تلقي اللوم عليّ‬
‫كما تفعل دائماً‬
‫والآن سأتصل بمساعدك الشخصية‬
‫لتجلب لك زوجاً آخر، كما أفعل دائماً‬
‫شكراً لك (إيرين)‬
‫هلا تجلبين لي بعض‬
‫شاي البابونج من أجل حلقي!‬
‫طبعاً‬
‫استمعي إليّ أيتها الامرأة الشابة‬
‫لديّ ثلاثة ترشيحات لجائزة الـ(إيمي)‬
‫عملت مع (بروكاو) و(بليتزر)‬
‫فاظهري بعض الاحترام‬
‫إقليمية، ثلاثة ترشيحات‬
‫إقليمية لجائزة الـ(إيمي)‬
‫إقليمية‬
‫أنا (إد هانت)...‬
‫أخبريني، أنت السيدة من التلفزيون‬
‫- التي تعمل في النشرة الجوية، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- (تارا سكاي)‬
‫- هذا صحيح، أجل‬
‫- هل هذا اسمك الحقيقي؟‬
‫- نعم‬
‫- ملائم للغاية‬
‫- ماذا أصنع لك؟ توقيع؟‬
‫لا، لا، على الأرجح‬
‫أنك سمعت حول جريمة القتل‬
‫(كاسي فلاد)، أجل‬
‫أليس فظيعاً؟‬
‫- أجل‬
‫- هل أنت مع الشرطة؟‬
‫حسناً، أنا مستشار، لكن...‬
‫عملت مع (كاسي)، لذا...‬
‫قد تكونين قادرة على إخباري بالحقيقة‬
‫كنت أسأل عنها في المكان‬
‫لكن يبدو أن الجميع يريد أن‬
‫يخبرني ما يعتقد أن عليه إخباري‬
‫- أتعرفين ما أقصد؟‬
‫- تماماً‬
‫- ماذا تريد أن تعرف؟‬
‫- حسناً...‬
‫لو كنت ستصفين (كاسي) بكلمة واحدة‬
‫فماذا ستكون تلك الكلمة؟‬
‫كانت تمارس الجنس لتتقدم في العمل‬
‫إن كان هذا يساعد‬
‫حسناً، هذه أكثر من كلمة واحدة‬
‫لكنني مهتم، استمرّي بالكلام‬
‫في اللحظة التي وصلت فيها إلى هنا‬
‫قفزت مباشرةً إلى الفراش مع (إد هانت)‬
‫ومؤخراً، بدأت بإغراء‬
‫(رايان كاسمير)، لكن...‬
‫- لا أريد أن أتحدث بالسوء عن الموتى‬
‫- لا يهتمّون حقاً، إنهم موتى‬
‫(ليزبن)، ها أنت ذا‬
‫وجدت صحفية حقيقية لتخبرنا القصة‬
‫(تارا)، هذه (تيريزا ليزبن)‬
‫وتعمل لمكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫مرحباً‬
‫كانت (تارا) تخبرني للتو‬
‫الحقيقة حول (كاسي فلاد)‬
‫حقاً؟‬
‫في اليوم الذي ماتت فيه، سمعتها‬
‫مصادفةً تخطط للقاء شخص ما بسرّية‬
‫حقاً؟ مَن كان؟‬
‫هل أخبرتك إلى أين كانت ذاهبة‬
‫أو سمعت إلى أين كانت ذاهبة؟‬
‫كلا، لكنها كانت ماكرة‬
‫وتستخدم جاذبيتها للتقدّم في مهنتها‬
‫لذا، أنتما تعرفان...‬
‫أتعتقدين أنها كانت تخطط‬
‫للقاء حبيب سرّي؟‬
‫- الفتاة الوقحة الماكرة‬
‫- أعلم، صحيح؟‬
‫- الجميع عاملها كالملاك الصغير المثالي‬
‫- لا بد من أن ذلك كان محبطاً للغاية‬
‫أجل، أعمل هنا منذ ١٦ شهراً‬
‫قبل قدومها‬
‫وطوال ذلك الوقت، (هانت) و(كاسمير)‬
‫لم يعيراني أي اهتمام‬
‫لكن هي، مع شهادتها الصحافية‬
‫من الساحل الشرقي...‬
‫- أقصد... كانا يقعان في غرامها‬
‫- تلك هي، قلقة بشأن الصحافة‬
‫بينما كنت ترمين نفسك‬
‫عند (هانت) و(كاسمير)‬
‫وهي التي ينتهي بها المطاف‬
‫إلى كرسي المذيعة‬
‫أجل، أقصد، لا، أنا... ماذا؟‬
‫ولا أحد يعلم ما تستطيع امرأة مستاءة فعله‬
‫لا بد من أنك شعرت بالرغبة في قتلها‬
‫- أجل‬
‫- حقاً؟‬
‫- انتظر، لا!‬
‫- لا؟‬
‫لا! كيف تجرؤ؟‬
‫حسناً، تلك "ربما" مؤكدة‬
‫ينبغي بذلك أن يمنحك ما يكفي‬
‫للعمل به رغم ذلك‬
‫- ألا تظنين ذلك؟‬
‫- آمل أن هذا كان مؤلماً‬
‫كان كذلك‬
‫(تارا سكاي) كانت مستاءة من (كاسي فلاد)‬
‫على الصعيدين العاطفي والمهني‬
‫وليس لديها أي عذر غياب‬
‫قال المنتج (كاسمير) إنه لم يكن لديه‬
‫علاقة رومانسية مع (كاسي)‬
‫- وقال إن (تارا سكاي) خائنة سافلة‬
‫- ولديه عذر غياب لليلة الجريمة‬
‫- ماذا عن (إد هانت)؟‬
‫- لا عذر غياب، يقول إنه كان في المنزل‬
‫(يانتز) لديه دافع وعذر غياب ضعيف‬
‫بالإضافة إلى خبرة في السيارات‬
‫ماذا عن الشهود من موقع الحادث؟‬
‫أكان لديهم أي شيء مفيد؟‬
‫حسناً، جميعهم‬
‫ذكروا السائق الذي توقف‬
‫وكان أول مَن قدّم المساعدة‬
‫وحرص على إبلاغ الإسعاف‬
‫الجميع تحدّث عنه لكن لم أستطع إيجاده‬
‫لم أكن قادرة على التحدّث إليه مباشرةً‬
‫أحصلت على وصف؟‬
‫في الثلاثينات، أصلع، رجل أبيض‬
‫متوسط الطول، لا لوحة للسيارة‬
‫- طلبت إجراء رسم له‬
‫- بإمكاننا طلب مساعدة الناس‬
‫ربما سيأتي شخص ما في غضون ذلك‬
‫سأذهب للتحدث إلى (إد هانت)‬
‫حسناً‬
‫مرحباً (ليزبن) لا تخبريني‬
‫أنك انتهيت من قضيّتك بالفعل‬
‫"يجب أن نذهب للتحدث‬
‫مع (إد هانت)، أين أنت؟"‬
‫لست متاحاً حقاً في الوقت الراهن‬
‫لكن لو تركت رسالة بعد سماع الصافرة...‬
‫أخبرني (تشو) أنك سألته كيفية‬
‫اقتحام سجن شديد الحراسة؟‬
‫بشكل نظريّ بحت‬
‫وبالمناسبة، لم يكن مساعداً على الإطلاق‬
‫تضرب برأسك الحائط‬
‫أتعلمين؟ سأعود قريباً ويمكنك إخباري‬
‫بآخر مستجدّات قضيّتك عندها‬
‫يجب أن أغلق الخط، وداعاً‬
‫- لديّ اجتماع مع عميل‬
‫- سأطلب منك أن تنعطف يا سيدي‬
‫- لكن لديّ موعد‬
‫- لا سيدي، ليس لديك موعد‬
‫- لا تعرف حتى اسمي‬
‫- لا أحد لديه موعد‬
‫هذا سجن فيدرالي‬
‫جميعنا يعرف أن هذا المال مضمون جيداً‬
‫أليس كذلك يا جماعة؟‬
‫البيئة، الاحترار العالمي...‬
‫هذه أسباب جيدة‬
‫وليس من وجهة نظر‬
‫قيمة ممتلكات شاطئية فحسب‬
‫لكن التزام مضيفنا وداعمنا الأساسي‬
‫لهذه الأسباب ليس مزحة‬
‫رجل يشرّفني بأن أدعوه صديقاً...‬
‫(تومي فولكر)‬
‫لكن الأمر لا يتعلّق فقط بإنقاذ الكوكب‬
‫بل المغامرة أيضاً‬
‫والكثير من الأشياء الجيدة في الحياة‬
‫لكن الأهم من ذلك‬
‫لدينا هذا، حضرات السيدات والسادة...‬
‫مقعد على متن الرحلة الجوّية الأولى‬
‫لـ(فولكر) القائم بين المجرّات‬
‫أصعب تذكرة للحصول عليها‬
‫في العالم أجمع‬
‫المزادات تبدأ بـ٢٠٠ ألف دولار‬
‫وتذكّروا، يمكنكم خفض قيمة هذا‬
‫شكراً لكم‬
‫شكراً لقدومك، أقدّر ذلك‬
‫شكراً، شكراً على قدومك‬
‫سيد (هانت)، أنا (تيريزا ليزبن)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- هل بإمكاننا التحدث؟‬
‫- أجل، بالتأكيد‬
‫كانت (كاسي) فتاة رائعة‬
‫كانت ثروة حقيقية للفريق‬
‫- إن خسارتها لمأساة‬
‫- قيل لي إنك كنت على علاقة معها‬
‫لديّ علاقة مع جميع زملائي‬
‫لكن أخمّن أنك قصدت شيئاً أكثر من ذلك‬
‫أجل، قصدت شيئاً أكثر من ذلك‬
‫هل هذا أمر شائع مع الصحفيات اليافعات‬
‫أم أنك اخترت (كاسي) بشكل خاص؟‬
‫كانت (تارا سكاي)‬
‫تملأ أذنيك بالسمّ، صحيح؟‬
‫الحقيقة هي أنني و(كاسي) كنا صديقين‬
‫مقرّبين لكن لم نكن مقصورين عن الآخرين‬
‫إذاً لا تنكر العلاقة الغرامية‬
‫"العلاقة الغرامية" تلك...‬
‫هذه كلمة فظيعة بشدّة‬
‫كانت لدينا لحظة، ومن ثم مضينا‬
‫بحياتنا من دون أي ضغائن‬
‫أتساءل لو كانت (كاسي فلاد)‬
‫ستتفق مع هذا الوصف‬
‫- لو كانت هنا للإجابة على سؤالي‬
‫- اسمعي، لديّ...‬
‫لديّ صورة لنا في افتتاح المتحف‬
‫للجناح الآسيوي الجديد قبل أسبوعين‬
‫هل نبدو كشخصين ليسا منسجمين؟‬
‫- هل هذا (تومي فولكر)؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫كانت تلك الليلة‬
‫التي أقنعته (كاسي) فيها بإجراء المقابلة‬
‫- ما مدى معرفتك بـ(تومي فولكر)؟‬
‫- نحن صديقان قديمان‬
‫عملنا في الأوساط ذاتها‬
‫(داكار)، (باها)، كلانا يعشق المغامرة‬
‫والتحديات، كما تعلمين‬
‫- هلا تعرّفني إليه!‬
‫- بالتأكيد، هيا بنا‬
‫لديّ أناس سيقولون إنك أخبرتهم أنك تريد‬
‫البصق على قبر (كاسي فلاد) سيد (يانتز)‬
‫ومع ذلك، أفضل عذر‬
‫غياب يمكنك تقديمه‬
‫هو أنك كنت في السينما... لوحدك‬
‫ماذا أقول لك؟‬
‫ربما أشبعتها ضرباً لو كنت أعرف‬
‫أي نوع من القصص كانت تخطط لها‬
‫تجعلني أبدو سيئاً للغاية‬
‫لكني لم أفعل لذا لم أفعل‬
‫لا فائدة من قتلها بعد الحقيقة‬
‫أليس كذلك أيها المحامي؟‬
‫لا فائدة بالتأكيد‬
‫أيها العميل (ريغسبي)‬
‫لو كنت تعتقد وتمتلك أدلّة أن موكلي‬
‫ارتكب جريمة، فأرجوك وجّه التهم له‬
‫عدا ذلك، فقد انتهينا‬
‫أجل، لقد انتهينا‬
‫- للوقت الراهن‬
‫- من دواعي سروري دوماً‬
‫يجب أن أذهب‬
‫إلى الجزء الآخر من المدينة‬
‫سعدت بالتحدث معك‬
‫أيها العميل (بيغسبي)‬
‫شكراً‬
‫- بصحتك!‬
‫يا (تومي)‬
‫لديّ شخص أريدك أن تقابله‬
‫أيتها العميلة (ليزبن)، هذا (تومي فولكر)‬
‫(تومي)، هذه (تيريزا ليزبن)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫هلا تعذريننا دقيقة!‬
‫أيتها العميلة، من دواعي سروري‬
‫ما الذي جلبك إلى هنا؟‬
‫أحقق في وفاة الصحافية الشابة...‬
‫(كاسي فلاد)، لقد أجرت مقابلة معك‬
‫اعذراني‬
‫أجل، سمعت عن ذلك‬
‫إنه... إنه حدث فظيع‬
‫كيف يمكنني المساعدة؟‬
‫هل يتبادر شيء إلى ذهنك‬
‫قد يكون مفيداً لتحقيقنا؟‬
‫كانت متوازنة وجذابة بالنسبة إلى سنها‬
‫وكان لديها روح دعابة هائل أيضاً‬
‫أشك في أن ذلك يساعد كثيراً‬
‫يا لها من مأساة غريبة‬
‫آسفة، سيد (فولكر)‬
‫يجب علينا الذهاب‬
‫استدعيت لاجتماع‬
‫مجلس (مومباي) بعد ٢٠ دقيقة‬
‫آسف جداً حيال هذا‬
‫أيتها العميلة (ليزبن)‬
‫لو كان بإمكاني فعل أي شيء آخر‬
‫للمساعدة في تحقيقك، فسأفعله‬
‫هذا رقم هاتفي الشخصي‬
‫اتصلي بي في أي وقت‬
‫- وأعني ذلك‬
‫- حسناً، شكراً‬
‫هل طلب (يانتز) محاميه؟‬
‫- أجل، وصلنا إلى طريق مسدود‬
‫- أو ربما لا، انظر إلى هذا‬
‫فندق (تايد إيدج) الوصول الوحيد إليه‬
‫هو عبر الطريق الذي كانت (كاسي) عليه‬
‫ليس هذا فحسب، استأجرت (كاسي فلاد)‬
‫غرفة على حساب بطاقتها الائتمانية‬
‫عندما اتصلت، أخبرني مكتب الاستقبال‬
‫أن السيد (فلاد) لا يزال هناك‬
‫- إنها عازبة‬
‫- رائع‬
‫- سأحضر (تشو) سنذهب لجلبه‬
‫- لا حاجة إلى ذلك‬
‫دورية الطرق ستجلبه‬
‫يجب أن يكونوا هنا في أي لحظة‬
‫هذا أمر شائن!‬
‫منذ متى أصبحت (كاليفورنيا)‬
‫ولاية شبه عسكرية؟‬
‫أنتما تؤذيانني!‬
‫"سياج كهربائي"‬
‫مرحباً‬
‫هل تخطط للقدوم إلى العمل‬
‫في أي وقت قريب؟‬
‫حسناً، أجل، قريب تقريباً‬
‫لكن...‬
‫لا يزال لديّ بضع الأمور التي عليّ اكتشافها‬
‫لماذا؟ هل حصل تقدّم في القضية؟‬
‫- في الواقع، نعم‬
‫- حقاً؟ ماذا؟‬
‫لديّ شخص هنا يقول‬
‫إن (تومي فولكر) قتل (كاسي فلاد)‬
‫سيد (بيرمان)، يمكنك الجلوس‬
‫أو هل عليّ مناداتك بالسيد (فلاد)؟‬
‫حسناً، اسمع‬
‫(كاسي فلاد)‬
‫كانت ستنشر تقريراً مذلاً في مجلتي‬
‫مظهرة الملياردير المحسن (تومي فولكر)‬
‫كمجرم خسيس مدّعٍ‬
‫وجاءت (كاسي فلاد)‬
‫بقصتها إليك، لماذا؟‬
‫بسبب جمهور القرّاء العريض‬
‫كالذي لديك؟‬
‫أنا و(كاسي) ارتدنا كلية الصحافة معاً‬
‫وعلمت أنني أنشر مجلة تحقيق شهرية‬
‫تحظى باحترام كبير‬
‫الآراء تختلف‬
‫البعض يعتقد أنك تنشر أموراً يسارية‬
‫ترى مؤامرات في كل مكان‬
‫فزت بجائزة (بولك)‬
‫أجل، ولقد رفعت ضدك‬
‫دعوة قضائية بالتشهير‬
‫أي صحفي جيد ترفع ضده دعاوى قضائية‬
‫هذا جزء من الوظيفة‬
‫جاءت (كاسي) إليّ لأنها علمت‬
‫أنني سأمتلك الشجاعة لنشر قصتها‬
‫- في حين رفض الجميع فعل ذلك‬
‫- والتي كانت؟‬
‫(فولكر) كان لديه مشروع طاقة حرارية أرضية‬
‫في غابة (الأمازون) المطيرة‬
‫سيضاعف وجوده في الأسواق الناشئة‬
‫لكن حينما ادّعت قبيلة سكان أصليين‬
‫أن الأرض مقدّسة‬
‫هدد ذلك بإفشال الأمر برمّته‬
‫- لذا جعلهم يختفون‬
‫- القبيلة كلها؟‬
‫قرية بأكملها‬
‫وجدت في مقبرة جماعية‬
‫ألقي لوم القتل على قتال‬
‫بين مروّجي مخدرات ومتمرّدين يساريين‬
‫مأساة مروّعة حدثت مصادفةً‬
‫لتزيل كل عوائق مشروع (فولكر)‬
‫بحقك! لا أحد يمكنه‬
‫أن يفلت بشيء كذلك‬
‫لكن (فولكر) قد أفلت‬
‫انظرا، إنه ذكي ويفعل أي شيء ممكن‬
‫ليبقي يديه نظيفتين‬
‫يمكنه أن يأتي بأناس آخرين‬
‫ليفعلوا أعماله القذرة‬
‫لكن (كاسي)...‬
‫أمسكت به على أي حال‬
‫كيف؟‬
‫لقد كان لديها مصدر داخلي‬
‫في منظمة (فولكر)‬
‫وذلك المصدر أعطاها أثر تدقيق حسابي‬
‫وأثر التدقيق لا يكذب أبداً‬
‫كانت (كاسي) تحضر إليّ‬
‫الدليل الملموس حين ماتت‬
‫- أثر تدقيق حسابي؟‬
‫- اتبع المال وستصل إلى الحقيقة دائماً‬
‫كانت (كاسي)‬
‫صحفية تحقيق من الطراز الأول‬
‫- كانت قيمتها مهدرة على التلفزيون‬
‫- ولذلك اختفت الحقيبة‬
‫الشخص الخيّر الذي تعرفه (غرايس)‬
‫كان هناك ليحضر الدليل‬
‫أري (فولكر) هذا الوجه‬
‫ولاحظي استجابة وجهه‬
‫- أعلم ما عليّ فعله‬
‫- أعلم أنك تعلمين‬
‫امضي يا فتاة‬
‫شكراً لك‬
‫العميلة (ليزبن)‬
‫هل من خطب ما؟ ما الأمر؟‬
‫آسفة لمجيئي بدون موعد‬
‫لكنني أود طرح بعض الأسئلة‬
‫أريد أن أسألك إياها‬
‫إن لم يكن لديك مانع‬
‫- السيد (فولكر) سيحلّق إلى (نيويورك)‬
‫- بالطبع‬
‫كما قلت سلفاً‬
‫أيّ ما أستطيع أن أقدّمه للمساعدة‬
‫الأمر هو أننا عرفنا وجهة (كاسي)‬
‫يوم موتها‬
‫حقاً؟ أين؟‬
‫كانت متجهة لمقابلة‬
‫رجل يدعى (ستيف بيرمان)‬
‫وتعتقدين أن هذا الشخص (بيرمان)‬
‫هو قاتلها؟‬
‫لا ندري، لكنه أخبرنا أموراً غريبة‬
‫أريد أن أسألك عنها‬
‫حسناً‬
‫هل سألتك (كاسي) قط عن غابة (الأمازون)‬
‫المطيرة حين تحدثتما معاً؟‬
‫غابة (الأمازون) المطيرة؟ كلا‬
‫هل ذكرت مشروع الطاقة الحرارية الأرضية‬
‫الذي تعمل عليه هناك؟‬
‫رباه! كلا!‬
‫تحدثت مع (كاسي)‬
‫عن وعيي الذاتي بنضوجي متلعثماً‬
‫وشعوري بأنني احتجت أن أعطي‬
‫شيئاً في المقابل بسبب كل ما تلقيته‬
‫هل هذا كل شيء؟‬
‫كلا، لقد تحدثنا أكثر‬
‫عن كوننا قد تربينا من قبل جدتينا‬
‫وأيضاً أننا سنبقى ملتزمين بجعل العالم‬
‫مكاناً أفضل بما أننا نعيش فيه‬
‫كنت هناك يا (أماندا)‬
‫هل ذُكر مشروعنا في (الأمازون)؟‬
‫كلا، أمر (الأمازون) لم يذكر قط‬
‫لم تذكر أمر قرية ذبحت كاملة؟‬
‫رباه! كلا، يا له من سؤال غريب!‬
‫أي قرية؟ أي مذبحة؟‬
‫أتبع دليلاً يا سيدي وحسب‬
‫أتعلمين؟ ربما يجب عليّ‬
‫أن أعطيك حجة غياب‬
‫لا بأس، لا أتوقع رجلاً في مركزك‬
‫أن ينجز الأفعال القذرة بنفسه‬
‫المعذرة‬
‫لا أقصد الإهانة، مزحة شرطية‬
‫- بالمناسبة، أتعرف هذا الرجل؟‬
‫- كلا، لماذا؟‬
‫كما قلت، أتبع دليلاً وحسب‬
‫أيتها العميلة‬
‫أعلم أنك تحت ضغط كبير الآن‬
‫الناس يريدونك أن تحلّي القضية‬
‫في أقرب وقت، أعلم ذلك الشعور‬
‫أقدّر ذلك‬
‫لذلك لا أريدك أن تقلقي‬
‫من أنك أهنتني بطريقة ما‬
‫- لم تهينيني، أليس كذلك؟‬
‫- لم أهنك إن قلت إنني لم أفعل‬
‫حسناً، هذا مريح‬
‫يجب أن أغادر الآن حقاً‬
‫اتصلي بي ما إن تعودي‬
‫إلى المكتب يا (أماندا)‬
‫أريد إجراء بعض الأمور قبل أن أحط‬
‫سنتحدث مجدداً، أنا متأكد من ذلك‬
‫رجاءً، لا تترددي في المجيء‬
‫في أي وقت‬
‫- (ليزبن)، ما الخطب؟‬
‫- استغرق الأمر طويلاً‬
‫أريدك أن تتقبل حقيقة أنك لا يمكنك‬
‫تهريب (لورايل مارتنز) من السجن‬
‫أجل، أعلم ذلك الآن، أشكرك‬
‫كنت محقة‬
‫توصلت إلى خطة لا تودّ إعلامي بها‬
‫حسناً، هذه نظرية مثيرة للاهتمام‬
‫أستطيع أن أقول بالنظر إلى وجهك‬
‫إن (فولكر) لم يسفر عن شيء‬
‫لكنك ما زلت تشتبهين فيه‬
‫بشأن جريمة القتل‬
‫أجل، لكنه متماسك تماماً‬
‫مساعدته تبدو واعدة‬
‫سأذهب إلى هناك‬
‫وسأحاول أن أتحدث معها وحدنا‬
‫أتريدينني أن آتي معك؟‬
‫لا تتعب نفسك، بإمكاني تدبر أموري‬
‫لم تعمل على هذه القضية بتاتاً‬
‫- حسناً، لمَ أنت هنا إذاً؟‬
‫- لمَ "أنت" هنا؟‬
‫تكرار السؤال هو أقل صور الإجابة البارعة‬
‫رجاءً، بإمكاننا أن نبلي أفضل من ذلك‬
‫حسناً يا (ليزبن)‬
‫سأعمل على القضية، أعدك‬
‫أراك لاحقاً‬
‫(أماندا)، أنا العميلة (ليزبن)‬
‫أريد التحدث معك‬
‫- لا أعتقد أن هذه فكرة سديدة‬
‫- "أنصتي إليّ يا (أماندا)"‬
‫أعلم أنك تعتقدين‬
‫أن (فولكر) قتل (كاسي فلاد)‬
‫أعتقد أنك خائفة الآن‬
‫بإمكاني مساعدتك‬
‫لا يمكنك قول أشياء كهذه‬
‫لأنها ليست صحيحة‬
‫- بإمكانك أن توقعيني في مشكلة كبيرة‬
‫- لماذا إن لم يكن الأمر صحيحاً؟‬
‫انظري، (فولكر) كان في (سان فرانسسكو)‬
‫في حفل خيري‬
‫بحضور قرابة ٣٠٠ أو ٤٠٠ شخص‬
‫كنت هناك معه، لا يمكنه‬
‫أن يكون قد قتل (كاسي فلاد)‬
‫أعتقد أننا نعلم‬
‫أنه ما كان ليقتلها بنفسه‬
‫كلا، لا أعلم ذلك‬
‫(أماندا)، إن بقيت صامتة‬
‫فستكونين مذنبة مثله تماماً‬
‫الأمر مماثل تماماً كأنك قتلت أولئك الناس‬
‫بنفسك، ليست (كاسي فلاد) وحسب‬
‫بل كل شخص في تلك القرية في (الأمازون)‬
‫نساء وأطفال ورضّع‬
‫لا تعرفينه حقاً‬
‫ولا تعرفين ما هو قادر عليه‬
‫أعدك يا (أماندا) بألا يحدث أي شيء‬
‫طالما ستفعلين الصواب‬
‫لا أدري‬
‫لا تريدين أياً‬
‫من ذلك على ضميرك، لا يمكنك‬
‫بعد التقرير التلفزيوني‬
‫عادت، وكانت تطرح أسئلة عن مشروع الطاقة‬
‫الحرارية الأرضية ومذبحة القرية‬
‫وأخبرها أن تلك القصص ليست صحيحة‬
‫لكنني استطعت رؤيته غاضباً وكاذباً‬
‫هذا كل ما أعرفه‬
‫- ليس كافياً ليثبت أي شيء، صحيح؟‬
‫- كلا، كلا، لكنه يساعد‬
‫أشكرك يا (أماندا)، تفعلين الصواب‬
‫- للمرة الأخيرة، أتعلمين مَن هذا الرجل؟‬
‫- كلا‬
‫- مَن هو؟‬
‫- ما زلنا نحاول معرفة ذلك‬
‫- ماذا سأفعل الآن؟‬
‫- لا شيء‬
‫بعد ما نقبض على (فولكر)، سيجب‬
‫عليك أن تأتي وتشهدي بما سمعته‬
‫وحتى ذلك الحين، ابقي صامتة وحسب‬
‫واصلي حياتك طبيعياً‬
‫دعينا نتكفل بكافة الأمور‬
‫- أنا خائفة‬
‫- لا تقلقي‬
‫سنحميك حين يأتي وقت حديثك‬
‫أعدك بذلك‬
‫"يبدو أنه سيكون رائعاً"‬
‫"لست مخطئاً يا (إد)‬
‫إنما سيكون جميلاً"‬
‫"أي شخص بإمكانه، فسيكون الوقت‬
‫رائعاً لزيارة الجبال أو الشاطئ"‬
‫"الأمر ليس سهلاً إن كان المرء رجلاً‬
‫عاملاً يا (تارا)"‬
‫"أو امرأة عاملة يا (إد)"‬
‫"صحيح"‬
‫مرحباً يا (ليزبن)، كيف أبليت؟‬
‫لقد انهارت، (فولكر) هو رجلنا‬
‫ليس لديها ما يكفي لنوجه إليه التهم‬
‫ما زلنا نحتاج إلى القاتل الحقيقي‬
‫من الغريب أن تقولي ذلك‬
‫لقد وردتني فكرة للتو‬
‫- أي فكرة؟‬
‫- تعالي إلى غرفة الأخبار غداً وسأريك‬
‫واحضري معك (تشو)‬
‫- طابت ليلتك‬
‫- "انتظر، أي فكرة؟"‬
‫(جاين)...‬
‫مرحباً يا (ليزبن)‬
‫هل أنت في غرفة الأخبار؟‬
‫- أجل، أين أنت؟‬
‫- سأحضر خلال دقيقة‬
‫- أريد أن أرى أخصائي بصريّات‬
‫- ماذا؟‬
‫سأوافيك قريباً‬
‫"متجر نظارات"‬
‫- ستفعل ماذا؟‬
‫- سأخرج في بث حيّ‬
‫السيد (كاسمير)‬
‫أقنعني بأن هذا هو الصواب‬
‫(إد)، أنهِ الأمر‬
‫واذهب إلى فاصل إعلاني‬
‫"سنعود فوراً بعد هذا"‬
‫حسناً، لكنني مضطرة‬
‫لألقي نظرة على قائمة الأسئلة أولاً‬
‫ما من داعٍ للقلق يا (ليزبن)‬
‫لقد تكفّلت بذلك الأمر سلفاً‬
‫(إد)، حين نعود من الفاصل الإعلاني‬
‫سنعلن عن تقدم في قضية‬
‫جريمة قتل (كاسيدي فلاد)‬
‫"حسناً، هل السيد (جاين) موجود؟"‬
‫سيحين دورك، تعال‬
‫وقت العرض‬
‫- فلنجهّزك‬
‫- أعطه بعضاً من ملوّن الشفاه والوجه‬
‫(تارا)، هل غيّرت مكان نظارتي؟‬
‫- (تارا)؟‬
‫- كلا‬
‫- (تارا)، هل غيّرت مكان نظارتي؟‬
‫كلا‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫سأوضح إلى أي مدى‬
‫وصلتم في القضية حتى الآن‬
‫ثم ستشرع في الحديث‬
‫حسناً يا (إد)، ثم سأوضح تماماً‬
‫كيف قبضنا على القاتل‬
‫- هل قبضتم على القاتل؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً، هذا... هذا عظيم‬
‫مَن هو؟ ما الذي دلّكم عليه؟‬
‫- الأمر كان متعلّقاً بالسيارة في النهاية‬
‫- السيارة؟‬
‫- هذا خبر جديد بالنسبة إليّ‬
‫- هل سنلغي نشرة الطقس إذاً؟‬
‫وسنصبح في البث الحيّ‬
‫خلال ثلاث، ثانيتين، ثانية‬
‫معكم (إد هنت) وتقرير خاص‬
‫عن قضية جريمة قتل (كاسي فلاد)‬
‫(باتريك جاين) هو مستشار‬
‫في مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫- مرحباً (إد)‬
‫- سيد (جاين)‬
‫لديك معلومات جديدة صادمة بشأن قضية‬
‫جريمة قتل (كاسي فلاد)، صحيح؟‬
‫أجل، لديّ يا (إد)‬
‫الآن، لقد عُبث بسيارة (كاسي)‬
‫لكن سابقاً هنا في المحطة‬
‫تلقّينا ملاحظة متعلّقة بقصة (كاسي)‬
‫بشأن (بيلز غلين سبيدواي)‬
‫هل هذه الأمور متعلّقة بعضها ببعض؟‬
‫حسناً، كان هذا سبيلاً مبكّراً في التحقيق‬
‫أنت محق يا (إد)‬
‫لكن تبيّن أن هذا‬
‫ليس ما سأتحدث عنه هنا‬
‫- ألن... تتحدث عنه؟‬
‫- لا‬
‫ماذا يفعل بحق الجحيم؟‬
‫هل سيحيد عن النص؟‬
‫أجل، يفعل هذا دائماً‬
‫يا (تارا)، أخبريني‬
‫أتعرفين (تومي فولكر)؟‬
‫كلا، أعني، أسمع عنه وحسب‬
‫صحيح، (إد)، تعرف‬
‫(تومي فولكر)، ألست كذلك؟‬
‫أيها العميل (جاين)، كنت ستخبرنا‬
‫عن طريق (بيلز غلين سبيدواي)‬
‫(كاسي فلاد) أخبرتك أنها أرادت‬
‫أن تعدّ قصة عن (تومي فولكر)‬
‫- ومذبحة القرية في (أمازون)، صحيح؟‬
‫- حسناً، دعنا نتوقف عن التصوير‬
‫هذا عرض عظيم‬
‫واصل التصوير حتى أخبرك بأن تتوقف‬
‫(إد)، أنت و(تومي) على معرفة‬
‫شخصية منذ زمن، ألستما كذلك؟‬
‫تخوضان المغامرات معاً مثل...‬
‫سباق (داكار)، إنكما مغامران، صحيح؟‬
‫يا سيد (جاين)‬
‫ليست هذه الأسئلة التي اتفقنا عليها‬
‫سباق (داكار)‬
‫بمثابة سباق تحمّل للسيارة‬
‫لا بد من أنك والسيد (فولكر)‬
‫تعلمان الكثير عن السيارات‬
‫حسناً، لقد اكتفينا حديثاً‬
‫أتنكر أنك تسابقت‬
‫في سباق (داكار) مع السيد (فولكر)؟‬
‫بالطبع لا‬
‫لكنك لا تنكر امتلاك المعرفة الكافية‬
‫للعبث بسيارة (كاسي فلاد)؟‬
‫لا أنكر!‬
‫أجل، أجل، أنكر ذلك!‬
‫- أتنكر أن هذه نظارتك؟‬
‫- حسناً، هذه... تشبه نظارتي‬
‫لقد وجدناها ضمن حطام سيارة (كاسي)‬
‫حسناً، هذا مستحيل‬
‫لم أكن أضعها‬
‫لم... لم أترك هذه في سيارتها‬
‫لكنك تعترف‬
‫أنك عبثت بسيارة (كاسي فلاد)؟‬
‫كلا‬
‫- "ربي شاهد عليّ، كلا"‬
‫- "(إد هانت)"‬
‫أعتقد أن هذا يعتبر اعترافاً بالذنب، صحيح؟‬
‫اقبض عليه يا (تشو)‬
‫"(باتريك جاين)"‬
‫"سنعود فوراً بعد‬
‫هذا الفاصل الإعلاني القصير"‬
‫لم تكن لديّ أدنى فكرة أنها ستقود‬
‫على طريق كذلك، عليك أن تصدق ذلك‬
‫قصدت أن أخيفها وحسب‬
‫كي... أبعدها عن البث الحيّ وحسب‬
‫لذلك أرسلت لها الملاحظات‬
‫لتجعلها تغادر المدينة؟‬
‫اعتقدت أنها إن صدقت أن (يانتز)‬
‫كان في الخارج لينال منها‬
‫فستغادر المحطة وتذهب إلى مكان آخر‬
‫وتأخذ وظيفة شخص آخر‬
‫ولكن ليس وظيفتي‬
‫عوضاً عن ذلك، انتهى بك‬
‫المطاف قاتلاً إياه‬
‫لم تكن فكرتي‬
‫- (فولكر)... حملني على فعل ذلك‬
‫- هل جعلك تعبث بسيارتها؟‬
‫اعتدنا المزاح‬
‫بشأن فعل ذلك أثناء (داكار)‬
‫كما تعلم، على سبيل المزاح‬
‫إذاً (فولكر) أخبرك أن تستخدمها‬
‫لتعتني بأمر (كاسي)‬
‫الأمر كان أشبه بتحدٍ‬
‫لم أستطع التراجع بدون أن أبدو جباناً‬
‫تحدٍ؟ هل كان هذا كافياً‬
‫لإقناعك لتقتل (كاسي فلاد)؟‬
‫الأمر لم يكن يفترض به‬
‫أن يكون جريمة قتل‬
‫إذاً استخدمك لارتكاب جريمة قتل‬
‫تصبّ في مصلحة (تومي فولكر)‬
‫وتعترف بسهولة أنك لست تملك‬
‫أي دليل يورّطه إطلاقاً، هل هذا صحيح؟‬
‫هذا الرجل أحمق‬
‫لكن ذاك الرجل (فولكر) يبدو مخادعاً‬
‫بقدر الحرص والذكاء الذي ظننته‬
‫لا أدري، كيف يتأكد من مقتلها؟‬
‫يبدو أن الحظ قد حالفه‬
‫كلا، كلا‬
‫لطالما كانت لديه خطة بديلة‬
‫الشخص الخيّر لم يكن هناك‬
‫ليحضر الدليل وحسب‬
‫تأكد أيضاً من أنها قد ماتت‬
‫لن يفلت (فولكر) بفعلته‬
‫سأقبض عليه‬
‫إن لم يكن بسبب تهمة القتل‬
‫فسيكون بتهمة أي ما تستطيع‬
‫(أماندا شو) أن تخبرني به‬
‫التهرّب من الضرائب أو الاحتيال‬
‫أو مخالفات ركن السيارة غير المدفوعة‬
‫سأحضر (أماندا) وأستند عليها‬
‫انظري إلى نفسك!‬
‫شديدة الصرامة، تعتريني القشعريرة‬
‫مرّت عشر ساعات‬
‫مذ سمع أي أحد من (أماندا شو)‬
‫نحتاج إلى مذكرة لندخل شقتها فوراً‬
‫أشكرك أيها القاضي، لنمضِ‬
‫سحقاً!‬
‫لننزلها‬
‫تركت ملاحظة انتحار، أتعرفين ذلك؟‬
‫عبر البريد الإلكتروني‬
‫ملقية باللّوم عليك‬
‫لن تفلت بفعلتك، أعدك‬
‫لا تدرين ماذا يحدث بتاتاً، صحيح؟‬
‫تمتعي بوظيفتك ما دامت لديك‬
‫يا (تيريزا)‬
‫"الطبيب الشرعي في (ساكرمنتو)"‬
‫العميلة (ليزبون)‬
‫- تُلفظ (ليزبن)‬
‫- (ليزبن)، اعذريني‬
‫(بوب كركلاند)، من الأمن الوطني‬
‫لا نعرف بعضنا البعض‬
‫لكن يجب أن نتحدث‬
‫كيف يمكنني‬
‫أن أساعدك يا سيد (كركلاند)؟‬
‫ناديني بـ(بوب)‬
‫- حسناً، ما الأمر؟‬
‫- (فولكر)‬
‫- عليك أن تتوقفي عن القلق بشأنه؟‬
‫- "أتوقف عن القلق بشأنه"‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫أخبرك سراً أننا سنهتم بأمره‬
‫ثقي بي، عليك التراجع‬
‫حتى تتمكن من أخذ الفضل‬
‫بشأن القبض عليه؟ مستحيل!‬
‫كلا، الأمر ليس كذلك‬
‫إنما (فولكر) رجل قوي أيتها العميلة‬
‫مساهم قوي في الكثير من الحملات‬
‫هل يفترض بهذا أن يخيفني؟‬
‫لا‬
‫يجب عليك أن تنتبهي إلى خطاك فحسب‬
‫أيمكنني أن أشتري لك كوباً من القهوة؟‬
‫بالتأكيد‬
‫- المعذرة يا سيد (جاين)‬
‫- المعذرة، هل أعرفك؟‬
‫لا تعرفني لكنني أعرفك‬